##### 章節24🍪 - 如果我對他人心懷怨恨，我會對自己造成這種情況一樣的道歉
關於怨恨的非凡之處在於我們對於每一件怨恨的事物感到非常正確。我們感到如此的正確以致於我們卡住了，無法動彈。我們要求某些人試圖扮演某些角色，來合理化自己的生氣與攻擊行為。不幸地是，當我們這樣做的時候我們常常會使自己陷入有毒的信念系統。這就像怨恨大猩猩,一直在逃避和躲藏它,直到最終我們不小心把自己關進了一個籠子裡面。怨恨之下隱藏著內疚，我們的怨恨實際上是我們自己的內疚投射到他人的身上了。找到這個秘密最有力的方式是為我們思考他們所做的事情道歉。突然間我們會了解，真正的錯在於自己。我們將感受到情緒湧現，與此同時了解我們在自我欺騙的過程中一直在做些什麼事。今天,反思一下你認為自己是正確的事情,然後放手。列出三個你對他們有怨恨的人,主動去拜訪他們、給他們寫信或打電話。誠心誠意地為你認為他們對你做過的事情向他們道歉。你會發現,在這個道歉的過程中,你將獲得釋放。 ^287ec1

---
##### 第60章 當我拒絕時,我感到被拒絕
當我們拒絕某些事物時,我們自己才是受傷的那一方。在一段關係中,如果雙方都在拒絕某些事物,那麼我們兩個人都會感到受傷。如果我們的伴侶以某種方式行事以滿足自己的需求,而我們拒絕這種行為,那麼我們自己就會感到被拒絕。事實上,當我們拒絕任何事物時,我們都會感到被拒絕;我們會感到受傷,甚至心碎。請注意,我們需要為自己感到受傷、反應過度和心碎的感受負責。如果我們正在經歷這些情緒,那是因為我們自己在推開(拒絕)別人。無論在什麼情況下,我們願意走向伴侶、不對他們做出評判、與他們溝通,並且無條件地付出,這些負面情緒就會消失。

今天,避免拒絕別人的誘惑。在你感到受傷的領域,走向對方並無條件地付出。你可能曾經失望透頂,但沒有人能真正傷害你。請記住,你掌控著自己的感受。通過拒絕某些事物來抗拒失去某些幻想,只會為你帶來痛苦的教訓。你對這一事件的信念來自你所做的決定,可能會開始或加強一種痛苦的模式。另一方面，擺脫幻想總是有益的,即使這不是一種快樂的經歷,因為幻想無法永遠使你與現實貼齊。現在是時候根據實際情況,對這一事件做出新的決定了。只要你願意將所有被拒絕的感覺轉化為積極的感覺,你就可以做到這一點,而無需抗拒或拒絕對方，同時存在於現實的情況。


---
##### 第65章 🌕: 我的關係是我成長最快的途徑
我們並不總是欣賞關係為我們帶來的一切。有時我們會想:"我進入這段關係是為了幸福,但自從蜜月期過後,我一直遠離幸福。"
我們經常抱怨必須經歷的所有負面情緒、重擔、沉重、犧牲,以及我們不得不面對的所有教訓。可以肯定的是,關係給予我們的一件事就是通往自我成長的道路。它不斷將我們未經治癒的部分呈現為我們與伴侶之間的某些事物,以便我們能夠成熟、成長並發展為人類。儘管我們的關係可能艱難痛苦,但它是一個持續的邀請,邀請我們不斷進化,達到更高的理解和更深的同理心。

建議和行動 💪
今天,不要逃避未經治癒的部分。花一天時間欣賞你的關係,因為它引導你處理如果單獨一個人很容易就能避免的事物。當負面情緒湧現時,感受它們,就它們進行溝通,並不斷原諒,直到它們消失。當你這樣做時,你會發現自己內心有了新的信任層次,以及新的承諾、奉獻自我和接受的能力。你的關係一直在召喚這一點。欣賞你的伴侶和所有曾經出現在你身邊、通過揭示你內在的那些部分來幫助你成熟的人,因為一旦將這些部分融合,就會導致治癒。

---
##### 第72章🌕 - 期待來自於對未來的恐懼
"期待"和"要求"來自於不同形式的缺乏，它們在某種程度上抵抗未來將發生的事。我急切的展望未來，但卻只擁有匱乏的能力去領受。當我們去指責，就無法去感受喜悅。
另一方面，我們可能會完全放棄，因為沒有任何一件事能滿足我們的期待。這兩種行爲都在防禦、抵抗著踏出下一步。不管是急著想要走向未來又或者完全放棄。他們都將阻止我們前進。
即使熱切的期待，我們仍有一隻腳踏在地上，所以我們總是在繞圈圈，但至少我們知道自己想要朝向的目標在哪裡。因此，所有的期待來自於對未來的恐懼。
建議與行動💪
今天試著嘗試把自己的未來交給更高層次的存在，我把我的未來和所有在未來即將遇到的困難都交給它，並且我知道所有的安排都是依照我最高利益所安排的(確實是如此)

---
##### 第77章🌞 - 當事情變得更糟時,它們可能正在變好
許多時候,當療癒發生時,情況感覺更加痛苦,看起來更加混亂,但真正的療癒正在進行中;這是一種重生。當一個嬰兒出生時,可能會有尖叫和痛苦,而且過程可能非常混亂,但一個新生命正來到這個世界上。當我們誠心誠意地試圖與對象(不見得是伴侶對象)團結,卻反而事與願違,我們會感覺自己失敗了;我們決定不再費心嘗試。然而,這種爆發往往正是一種徵兆,表示有什麼正在浮現;之前隱藏的東西現在已經露出水面。正是因為我們成功地與對象團結,更深層的痛苦才會浮現出來。當這種情況發生時,再次伸出手與對象團結,就能輕易治癒剛剛爆發出來的痛苦。當這種情況發生時,不要評判結果,要意識到我們已經攀登到下一座成功的高峰,只是遲早會走入下一個衝突的低谷 - 這正是我們和對象接下來要療癒的部分。當那部分得到療癒後,我們將抵達新的高峰,如此循環,我們就能不斷向前演進。

建議與行動💪：
今天,改變你對痛苦的態度。更深入地審視你正在經歷的每一種痛苦,因為在其中核心,可能隱藏著新的誕生、新的治癒和新的生命,屬於你、你的對象以及你們的關係。對於你所認知到的痛苦,願意與身邊的某個人團結。這將解決痛苦,或至少解決其中的一層。如果你沒有感覺好轉或更糟,你可能是觸及到一個有許多層面的慢性問題。當這種情況發生時,你可能只會在下一層襲來之前,短暫獲得一兩秒的喘息空間,但你的自覺會讓你知道,你正朝著正確的方向前進。

---
##### 章節78🦄  最終目標是完全依賴於宇宙
人類成長的階段包括依賴、獨立、相互依賴,但最高階段是徹底的依賴 - 依賴於宇宙,依賴於自己的本性人類的成長歷程從最初的依賴,到後來的獨立自主,再到最終的相互依賴。但最高的境界,是徹底地依賴於宇宙,依賴於上帝。這種完全的依賴,才是人類最終的目標和追求。

---
##### 第86章⭐ - 除非我想報復,否則我不會成為受害者 
我們都曾經是受害者。歡迎來到人類社會。現在當我們達到更高層次的意識時,我們試圖變得獨立,這樣就不會再受害。但這並不總是有效。放棄成為受害者的最真實方式是放棄我們對報復的需求。受害情況中最隱藏的動力之一就是尋求報復。我們陷入了權力鬥爭,傷害自己就是報復他人的方式。當我們還是小孩的時候，如果我們感到拒絕或者得不到想要的時候，我們會使性子或者藉由傷害自己的方式來獲得關注。"爸爸,媽媽 你們會感到愧疚，因為我不會再吃任何東西了", "爸爸,媽媽 你們會感到愧疚，因為我要停止呼吸了", "爸爸,媽媽 你們會感到愧疚，因為我要永遠的離開了"有時候,作為青少年的叛逆時期,我們會想:"我要開車超快速撞牆自殺,那樣他們就會後悔了。"他們將知道我對他們有多重要,卻為時已晚。
基本上,這種態度在任何受害者情況下仍在持續。在疾病、受傷或失敗時,我們實際上是在向某人報復。

建議與行動💪
今天,靜靜地坐下來,讓現有的受害情況,如疾病、損失、心碎或意外進入你的思緒。然後問自己:"我是在向誰報復?"讓我們的受害情況浮現在心頭,並問自己同樣的問題。雖然報復確實是一把雙刃劍,但這裡的答案不僅僅是你自己。報復隱藏在慢性受害情況之下,然而你只是利用某人來拖累自己。願意看清報復，發現原來它是一種逃避採取下一步行動的形式。它是透過試圖在情緒上勒索某人而傷害自己,但這是行不通的。即使你贏得了權力掙扎,你也可能走得太遠,以受害者的身份死去,只為傳達你的觀點。

---
##### 第103章 🌕 我認為我所需要的就是我被召喚去給予的
最簡單的滿足需求的方式就是給予我們感覺自己所需要的。
在一段關係中,我們的需求正是我們被召喚去給予的東西。
通常我們對父母最大的抱怨就是他們沒有滿足我們的需求,但我們從父母那裡所需要的,實際上正是我們來給予他們的。
當我們給予他們我們認為自己從他們那裡需要的東西時,我們的需求就得到了解決。等待別人來填補我們的需求,是阻礙我們成長的最大因素之一;它阻止了我們向前邁進。在一段關係中,我們的需求若我們願意看清楚,就會展示出我們應該給予的正是那個東西。以領導者的身份,給予他人我們認為自己所需要的,這一舉措讓每個人都能獲勝;通過給予,我們也收穫了。

建議和行動 💪
今天,看看你覺得自己需要什麼。為將它帶入這段關係而自己承擔起責任。如果你在工作或家庭中有所需求,選擇成為那個將它帶來的人。在這方面擔任領導角色會讓你感到非常快樂,因為你處於一個真正能為自己和他人做些好事的位置上。

---
##### 第117章🌕 原諒是一種給予的行為
原諒是給予的行為。內疚會讓我們退縮。每當我們感到自己不值得、曾經做出犧牲、沒有珍視自己或遭受了損失但沒有釋懷,這些都是我們退縮的地方。在我們現在的生活中,所有過去生活中所遭受到的損失和不值得的感受，都會以對他人的評判的形式顯現出來。當我們原諒周圍的人時,我們就是在給予。多年來退縮的內在領域現在可以重新給予生命的流動,我們終於可以接受了。當我們原諒時,我們會感到快樂。原諒讓我們隱藏的部分重新活躍起來。

行動和建議💪
今天,想想你在評判伴侶的三件事。
認識到對伴侶的評判實際上是你過去沒有給予自己所做出的犧牲而支持他們的地方。選擇在這些領域給予他們。選擇在這些領域支持你自己的生活。當你給予他們時,你會發現自然的原諒,
你會自然地原諒。當你原諒時,你會體驗到一種自然的流動,解決了你在這些領域所擁有的能力。

---
##### 第123 篇 - 所有關係的問題都是一個訊號，那是一個關於新的禮物、新的機會、新的天賦即將出現的信號
所有關係問題的本質是一個禮物、一個天賦、一個機會正在等待被發現。
人際關係問題的本質是一個“害怕”即將收到的一個禮物、一個天賦、一個機會所產生的，讓人分心的事物。他是一個我們一直以來渴望所擁有的事物。如果我們有勇氣去接納關係的問題，我們將有機會去擁有他。擁有我們一直以來所渴望的事物。我們想要接納那份禮物、那個天賦、那個機會所展現的態度正是能夠使關係問題隨之煙消雲散的關鍵。處理問題最好的方式是將“問題”放在新的全新視角中，如果我們能夠這樣做到，我們就能夠理解，每當關係產生問題的時候，那正是關係即將接收新的禮物、新的天賦、新的機會能發生正向改變的時候。

建議與行動：💪
今天想像一道來自天堂的光，它是一份新的禮物，能夠化解所有人際關係所面臨的問題。想像自己的身體裡充滿了溫暖的能量。當你允許自己知道問題的本質是什麼？你將能夠感受到自己的身心充滿了力量。即使你不知道問題的本質是什麼，因為在光之下，問題正在逐漸的消融。然後你開始明白問題的本身只是在拖延自己接受那個一直以來想要得到的禮物。🎁

---
##### 第168章🌕 如果我被某人吸引,我就有一份禮物要給他們  
被某人吸引,讓我們知道我們有一份禮物要給他們。通常當我們被某人吸引時,我們會認為他們應該給我們一些東西,但我們的快樂來自於認識到,如果我們給出禮物,就會在這種連結中產生一個創造性的項目,讓我們共同受益。如果我們願意以誠信的方式給予我們的禮物,我們就能與許多快樂的人建立創造性的連結。

建議和行動💪  
今天,當你意識到自己被某人吸引時,問問自己:"我應該給他們什麼禮物,能真正推動他們前進?"這可能只是一種祝福或支持的感覺,但不管是什麼,都要毫無期望地給予。以誠信和愛心給予你的禮物,並享受你現在與他們建立的這種創造性連結。

---
##### 第156章 任何外在的問題都可以在我的關係中得到治癒
發生在我們關係之外的任何事情,都可以在關係中得到治癒。關係之外的一切都是一種隱喻,是我們關係中心智和內心發生的事情的一面鏡子。如果我們被匱乏環繞,那就意味著在我們的關係中存在匱乏。這意味著是時候真正給予和接受,而不僅僅是犧牲和精疲力盡。圍繞著我們的任何問題都指向了我們關係中尚未連接的一個地方。當我們連接並在關係中找到新的喜悅時,我們就達到了一個新的夥伴關係和共創水平。與此相應,我們發現圍繞在我們關係之外的問題開始得到治癒。一個關係最深刻和最有力的秘密之一就是,它有能力治癒圍繞著我們的任何問題,無論它們來自何種深度。

建議和行動💪
今天,選擇一個你想要治癒的問題。它甚至可以是你和伴侶想要共同努力的問題,儘管你可以在自己的思維中做到這一點。設想這個問題在某種程度上存在於你和伴侶之間。開始就這個問題與伴侶交流,就像在你們的關係中存在著一種連接,而這個問題意在隱藏這種連接一樣。讓保持連接比分離你們的問題更重要。有時你甚至能夠找到你們關係中尚未連接的領域,比如親密關係、溝通或性行為。當你以這種方式去連接時,你會發現創造力通過你和你的關係流動,不僅治癒了它,也治癒了這個世界。

---
##### 第204章🌕 當下的依賴指向過去的判斷
無論我們在哪裡依賴,我們都有判斷。我們認為某人或某種情況沒有滿足我們的需求。為了在現在獲得需求的滿足,我們在這種情況下變得依賴,認為如果我們充滿需求,肯定會有人滿足它們。在我們對過去有判斷的地方,我們也會有內疚感。由於缺乏親密關係、遭受損失或恐懼而產生的需求,往往與內疚感掛鉤。與其試圖活在過去,我們可以簡單地向前邁進,通過這樣做,會發現我們的需求會自然獲得滿足。依賴只會簡單地產生一種惡性循環的糟糕感覺:"我很需要,我對自己感覺很糟糕,我感覺更加需要,我對自己感覺更加糟糕。"

建議和行動💪
今天,放下對事物或某人應該如何的那些判斷。願意原諒過去,更加開放地擁抱下一步。你會發現你的需求會自然獲得滿足。


---
##### 第262篇 - 嫉妒是一個誕生之地

^8defba

嫉妒是最糟糕的感受之一。當我們感受到它時,尤其是強烈的嫉妒,theta腦波就會在我們的思緒中浮現。這些是發脾氣的腦波,但也是我們最具創造力狀態的腦波。有了願意,我們可以將這種發脾氣轉變為一個誕生之地。我們可以擺脫嫉妒的灼熱痛苦,透過全然投入自己而創造一個誕生。當我們臣服於嫉妒時,我們停滯的地方就成為通往未來、更高意識和愛的踏腳石。當我們在誕生的過程中拋開執著和需求時,嫉妒的痛苦就能創造出一個全新層次的自我之愛。當我們透過這個誕生之地給予時,我們就更加了解無條件的愛真正是什麼。沒有人能阻止我們的愛。 ^ac15fa

---
##### 第276章🌕 每個沼澤都有它的岩石
"每個沼澤都有它的岩石"描述了任何一段關係中兩種完全不同的溝通風格。基本上,一個人變成了像沼澤一樣,另一個人則變成了像岩石一樣。沼澤是情緒化的,傾向於將溝通個人化,而岩石則傾向於概括、疏離和抽象。岩石往往是沉著的,而沼澤則往往是歇斯底里的。岩石否認自己並犧牲奉獻,而沼澤則自私自利,傾向於縱容自己。沼澤是天生的說話者,而岩石則是天生的聽眾。岩石總是發現自己愛上了沼澤,因為他們喜歡沼澤似乎散發出的流動性和性自由。當然,沼澤也總是被岩石的自信所吸引。他們對掌控者產生了吸引力,至少在最初的幾分鐘是這樣。之後,競爭就開始了。沼澤擁有自然的性能量和流動性,而岩石則有許多規則。有時他們會將池塘淨化到連水生植物都死去的地步。岩石是天生的施予者,而沼澤則是天生的接受者。沼澤可能超級敏感,而岩石則似乎無所不能。了解這些溝通風格很重要,因為它們形成了權力鬥爭和競爭的領域,這些鬥爭和競爭會延伸到死亡區域。岩石和沼澤的教訓實際上必須被一對夫婦學會,才能走出死亡區域。一旦我們意識到每個人都在扮演一個角色,沼澤就可以開始變得堅實,而岩石則可以開始放鬆。當競爭被放下時,沼澤將它的情緒引導到自然的水道,而泉水從岩石中湧出,創造了一片肥沃的土地,在那裡開滿了鮮花。
建議和行動💪
今天,看看在你們的關係中,誰是沼澤,誰是岩石。開始為你們的伴侶搭建一座橋樑。當你們一起向前邁進時,你們自然會雙贏。

---
##### 第293章🌕 最大的恐懼是對幸福的恐懼
很容易看出,人們對死亡的恐懼沒有對幸福的恐懼那麼大。環顧四周,我們知道有許多人已經死去或正在臨終,幸福的人就少得多,而處於幸福關係中的人就更加罕見了。我們最大的恐懼就是對幸福的恐懼,這也可以說是對愛或對上帝的恐懼。找到上帝意味著我們將完全服從,我們將獲得生命中所有的答案,我們將完全幸福。對幸福的恐懼就是我們對完全臣服的恐懼,對不得不放棄我們做事的方式的恐懼,對不得不融化我們為了按自己的方式生活而設置的所有障礙、控制和規則的恐懼。

建議與行動💪
今天,放下你對什麼會帶給你幸福的想法。是時候辭去自己的老師職位了。請求天國向你展示具體會讓你幸福的事物,並賜予你享受幸福的力量。
